# Задание 2: Motion Estimation

## Каркас фильтра оценки движения для VirtualDub.

Вам понадобится MS Visual Studio 2015 Update 3. Известно, что шаблон работает под `wine`.

### Авторство
В начале файла motion_estimator.hpp в константах FILTER_NAME и FILTER_AUTHOR укажите свои имя и фамилию. Также в настройках проекта Visual Studio можно для удобства вставить свои имя и фамилию в название выходного файла.

### PUT YOUR CODE HERE
Разрешено менять только код, относящийся к классу MotionEstimator (файлы motion_estimator.hpp, motion_estimator.cpp). В каркасе оценка движения реализована полным перебором в методе MotionEstimator::Estimate().

### Замеры качества/скорости
В папке Measure находится одно из тестовых видео, а также скрипты для запуска и замера скорости работы фильтра и качества PSNR скомпенсированного вашем фильтром видео с пиксельной (pixel) и полупиксельной (halfpixel) точностью. Каждый из замеров производится по пяти настройкам качества (20, 40, 60, 80, 100). Результаты замера скорости работы и средние результаты замера PSNR можно найти в файле ME_performance.log. Покадровые результаты замера PSNR можно найти в файле ME_PSNR.log. Соответствующие скомпенсированные видео - в файлах pixel-N.avi и halfpixel-N.avi, где N - использованная настройка качества.

## Запуск скриптов
Для запуска скриптов нужно:
* Установить 32-битную версию `VirtualDub`.
* Скопировать ваш фильтр `ME_your_surname.vdf` в папку `plugins32`, находящуюся в папке, где установлен `VirtualDub`.
* В файлах `measure_pixel.bat` и `measure_halfpixel.bat` поменять путь к `VirtualDub.exe`.
* В файлах `measure_pixel.vdscript` и `measure_halfpixel.vdscript` подставить ваши имя и фамилию на 23-й строчке в `ME_your_surname` также, как вы это сделали в `motion_estimator.hpp`.

Скрипты настроены на файл `source.avi`. Если вы хотите настроить их на другой файл, поменяйте имя файла в первой строчке `measure_pixel.vdscript` и `measure_halfpixel.vdscript`.
